Este portafolio reúne los trabajos prácticos de programación que he realizado en distintas materias de mi carrera, además de distintos proyectos personales. También, incluye dos proyectos desarrollados para la escuela técnica de mi comunidad:
* Inventario de herramientas y máquinas para la construcción: Un sistema diseñado para gestionar y organizar el equipamiento de una escuela técnica local.
* Generador de actas y permisos de examen: Una aplicación que permite registrar a los estudiantes junto con las materias que desean rendir en un archivo de Excel. A partir de estos datos, el sistema genera automáticamente las actas de examen y los permisos correspondientes, facilitando la administración académica. 
Dentro de la carpeta simulación se encuentran los trabajo prácticos de la materia simulación, dentro de la carpeta encontrarán el enunciado del tp y el desarrollo del mismo.

Dentro de la carpeta VITALINK se encuentra el desarrollo de mi trabajo final de carrera (todavia se encuentra en desarrollo) que es un sistema web diseñado para la Fundación Vanesa Durán. Este sistema optimiza la gestión del inventario de pelucas oncológicas, las donaciones de cabello, y los pedidos y devoluciones de pelucas, facilitando procesos clave para la fundación.

Dentro de la carpeta Ciencia de Datos-Ignite Your Mind se encuentra el desarrollo de un Proyecto de Ciencia de Datos en donde utilizamos como dataset las Pruebas Aprender de 2019 y 2022 para crear un modelo de alerta temprana que prediga si un estudiante aprobará o no en este caso las materias de Lengua y Matemática, pero la idea es extender este análisis para saber si un estudiante está es riesgo de desaprobar cualquier materia, esto con el objetivo de motivar una intervención temprana por parte del colegio y que se tomen las medidas oportunas para los estudiantes que se encuentren en riesgo. Además, encontrarán los datasets utilizados, las notebooks en donde se fue construyendo el modelo, y archivos pdf en donde se documenta el proceso que se fue haciendo. Nota: los datasets se encuentran comprimidos porque son muy grandes. 

Dentro de la carpeta tecnologías para la automatización se encuentra el desarrollo de un bot de telegram que se conecta una placa Esp32 y controla los focos, el display y los sensores que se encuentran conectados a ella. También se encuentra un proyecto de robótica desarrollado en Matlab que simula un brazo robótico que dibuja distintas formas como un circulo, un triangulo, un cuadrado, etc

Dentro de la carpeta sorteador se encuentra el desarrollo de un programa que permite gestionar el sorteo de un evento. El programa lo que hace es leer un excel con los asistentes a un evento, permite configurar la cantidad de premios, cargar el logo del sponsor que dona el regalo para el sorteo y lista los ganadores a medida que se va efectuando el mismo y mostrandolos en pantalla.

Detro de la carpeta Juegos Clásicos se encuentra una página web que tiene distintos juegos clásicos como el snake, el buscaminas, el tenis de mesa, el tetris,por ahora solo se encuentran desarrollados esos tres juegos, pero la idea es ir agregando más. El motivo de realización de esto es más que nada porque desde muy chica siempre quise aprender a desarrollar juegos y con esta página estoy satisfaciendo a la nena de 6/7 años que siempre quiso hacerlo y hoy sabe cómo. Link a la página: https://game-fo0a.onrender.com  

Dentro de la carpeta Lector-AI se encuentra un lector de documentos tipo word o pdf que los lee en voz alta y al terminar de leer un parrafo complementa la información leida mencionando dos fuentes en lo posible académicas u oficiales que ayudarán a la persona a complementar la información leida. Además, contiene un chat para hacer preguntas sobre el documento, este dará una respuesta concisa, respondiendo en base al documento y complementando la información cuando lo crea necesario. Link a la página: https://lector-con-ai.onrender.com 
